Во всех заданиях, помимо указанных в задании операций, обязательно должны быть реализованы следующие методы:

    метод инициализации Init;
    ввод с клавиатуры Read;
    вывод на экран Display;
    преобразование в строку toString.

Все задания должны быть реализованы тремя способами:

    - тип данных представляется структурой с необходимыми полями, 
      а операции реализуются как внешние функции, которые получают 
      объекты данного типа в качестве аргументов;
    - как класс с закрытыми полями, где операции реализуются как методы класса;
    - инкапсулировать поля класса в независимой структуре и в ней 
      реализовать методы Init(), Read(), Display(), toString(); 
      в основном классе должно быть одно поле данных, представленное объектом-структурой


Комплексное число представляется парой действительных чисел (a, b), 
где а – действительная часть, b – мнимая часть. 
Реализовать класс Complex для работы с комплексными числами. 
Обязательно должны присутствовать операции:
    сложения add, (a, b) + (c, d) = (a + с, b + d);
    вычитания sub, (a, b) – (c, d) = (a – c, b - d);
    умножения mul, (a, b) * (c, d) = (ac – bd, ad + bc);
    деления div, (a, b) / (c, d) = (ac + bd, bc - ad) / (c2 + d2);
    сравнение equ, (a, b) = (c, d), если (a = c) и (b = d);
    сопряженное число conj, conj(a, b) = (a, -b);